-------------------ＫＢのフリー音素材集（ベース＆スネアドラムセット）-------------------

・ダウンロードありがとうございます。

【概要】
・これは、ベースドラムとスネアドラムの音を収録した、フリーのサウンド素材集です。

【ファイル名の説明】
ファイル名は以下の書式で構成されています。

drum-snare1 (909).wav
^^^^ ^^^^^^  ^^^
 ｜    ｜     └ドラムの音がMIDI音源のどのタイプによるものかを表します。
 ｜    ｜       特に断り書きがないものは、MIDIの音源モジュールを"Standard"に設定
 ｜    ｜       したときの音となっています。
 ｜    ｜
 ｜    └音の具体的な説明です。（ハイハットの場合は、クローズかオープンか、など）
 ｜
 └音の大まかな説明です。（ドラム、トム、ハイハット、シンバル、など）

この書式で書かれていないファイルは、ファイル名がそのまま音の説明に
なっています。（例：maracus.wav）

【注意】
この素材集に入っている素材は、音量を最大にしてあります。
使用する際、加工することをおすすめします。

この素材集に関する感想などは、
e-mail:QZC11533@nifty.comまで。
